¿Tu forma de la izquierda ahora mismo?
Perfecto.
Gracias, finlandés.
Sin ti, probablemente todavía estaría luchando
para encontrar mi equilibrio.
Alfa, ¿qué te trae por aquí?
Mi territorio.
¿Necesito comunicarme con usted?
Estoy ayudando a Freya con el entrenamiento de
recuperación.
Necesita un espacio tranquilo ahora mismo.
¿Tranquilo?
Ustedes dos me parecen bastante conversadores.
Si tienes algo que decir, simplemente dilo.
Deja el tono pasivo-agresivo.
Lo que Freya haga es su elección.
Ni siquiera tú puedes obligarla.
Estás cruzando una línea, Finn.
Sólo la estoy protegiendo.
Tu madre te envió aquí para aprender combate.
Parece que tu mente está en otras cosas.
¡Finn, no lo hagas!
Tío, te respeto.
Pero si sigues protegiéndola lastimándola,
No me quedaré quieto.
Grandes palabras.
¡Suficiente!
¡Ustedes dos, deténganse!
Velocidad decente.
Aunque necesita trabajo.
y finlandés,
Vuelve a ponerte la camisa.
De todos modos, no hay mucho que ver.
No te resfríes.